Display file
 - Vai ser um vetor de objetos que devem ser desenhados em loop

Posso usar o drawPoint e o drawLine do QtPainter

Classes
- Drawable (classe primária)
- Point
- Line
- Polygon
- Polyline (talvez)

O que são coordenadas de mundo, de objeto e de tela?
- Coordenada de objeto: os objetos tem coordenadas próprias,
assim seus pontos são baseados nessas coordenadas.
- Coordenada de mundo: nessas coordenadas ficarão as referências dos vários 
objetos coexistindo.
- Coordenada de tela: essas coordenadas são 2D e a origem fica no canto superior direito.
Todo objeto precisará passar por uma transformação para ser representado na tela.
-------

Como funciona a atualização de desenhos no qtcreator?
update() chama o paintEvent, atualizando os desenhos. 
O update é chamado automaticamente ao redimensionar a tela
É possível programar uma quantidade de tempo para chamar o update
-------

O que é uma window?

O que é viewport?

Como gerenciar os calculos das matrizes?
X Biblioteca de matrizes 
- Transformação de coordenadas em matrizes
- Translação envolve apenas mover o ponto de referência
- Rotação e Escala envolvem atualizar todos os pontos do objeto em relação a referência 
(por padrão a referência vai ficar no início da extensão do objeto, mas pode ficar no centro) 
-------

Next Tasks
X Criar construtor de array de pontos para polígonos
- Criar função fill para polígonos
- Criar constructor de polígono regular para largura e altura diferentes
- Criar ponto de referência e sistema de coordenadas para os objetos
