Display file
 - Vai ser um vetor de objetos que devem ser desenhados em loop

Posso usar o drawPoint e o drawLine do QtPainter

Classes
- Drawable (classe primária)
- Point
- Line
- Polygon
- Polyline (talvez)

O que são coordenadas de mundo, de objeto e de tela?
- Coordenada de objeto: os objetos tem coordenadas próprias,
assim seus pontos são baseados nessas coordenadas.
- Coordenada de mundo: nessas coordenadas ficarão as referências dos vários 
objetos coexistindo.
- Coordenada de tela: essas coordenadas são 2D e a origem fica no canto superior direito.
Todo objeto precisará passar por uma transformação para ser representado na tela.
-------

Como funciona a atualização de desenhos no qtcreator?
update() chama o paintEvent, atualizando os desenhos. 
O update é chamado automaticamente ao redimensionar a tela
É possível programar uma quantidade de tempo para chamar o update
-------

Como gerenciar os calculos das matrizes?
X Biblioteca de matrizes 
X Transformação de coordenadas em matrizes
X Translação envolve apenas mover o ponto de referência
X Rotação e Escala envolvem atualizar todos os pontos do objeto em relação a referência 
(por padrão a referência vai ficar no início da extensão do objeto, mas pode ficar no centro) 
-------

O que é uma window?
Uma window é como uma câmera, ela percorre o mundo capturando seu ponto de vista. Normalmente, a
window não captura todos os objetos do mundo de uma vez, então, por questões de eficiência, só realmente
desenhamos o que é capturado. Cada window precisa conter uma lista dos objetos capturados. As coordenadas 
dessa lista são dessa window específica. Ao final de cada atualização, precisamos transformar os pontos
capturados pela window em pontos para viewport.

O que é viewport?
Na analogia da câmera, uma viewport é uma tela que recebe as informações da window. Essa tela, não se mexe
e tem tamanho fixo. Esse tamanho geralmente não é o tamanho capturado pela câmera, portanto, realiza-se a
transformação mencionada anteriormente. Cada viewport precisa estar relacionada com apenas uma window.

Entrega 3:
X Implementar a window com coordenadas normalizadas. Modo mais pratico: dobrar as coordenadas 
dos objetos no display file; 
X Acrescente algum mecanismo para modificar os parâmetros da window para ver o efeito na 
area de desenho. A cada mudança o SCN precisa ser recalculado;
- Acrescente algum mecanismo para modificar os parâmetros da viewport para ver o efeito na 
area de desenho. A cada mudança, a transformada de viewport precisa ser recalculada;
